打攪晒喇
呢份係衞生福利課嘅文件啊，係
唔該晒啊
山神Luce小姐
你好啊
呢一位小姐想嚟攞啲宣傳刊物㗎，嗯？
要你帶路麻煩晒，山神Lucy小姐
哎吔，小姐你個名…
係叫山神Lucy
以下省略
然之後佢就噉樣…
Lucy
收工一齊去食飯吖，夠喇
死咗喇
Choo choo
巴…
好對唔住啊，我太抗拒人噉叫我喇
為咗補償我近排畀女俠嘅心理創傷
不如一齊食飯啦
唔得啊，其實我噚日都已經出咗街食飯
冇晒錢喇
最慘係留意到嗰陣
我仲將僅餘嘅錢買埋書
所以而家真係先都唔先下
係噉我哋食平啲囖，噉OK啦
係喇，講開又講吖
你噚日同邊個出去食啊？
同阿分小姐啦
家姐有請，想點啊？
你好，阻你一陣
係
我記得你
有咩事啊？
請問長谷部係咪已經返咗去啊？
佢已經走咗喇，聽講好似話去食飯
約咗個同事𡁜
同事？
即係同邊一位啊？
就係我之前同你提過嗰個女仔
戴眼鏡嗰個？
錢吒嘛，最多我請你啦，唔制啊
個衰人只好即刻爆炸
我想請問
長谷部佢究竟係用咩方法
去追你嗰位同事㗎？
我都唔知喎
不過佢最鍾意就係用食物嚟做餌
釣啲無知少女
係噉請問下
長谷部佢平時最鍾意食啲乜嘢㗎？
你真係以為我係長谷部阿媽呀？
食飯喇
長谷部先生成日出街食嘎？
再唔係便利店囖
乜你唔識自己煮㗎咩？
我梗係識得煮啦，係嫌麻煩吒嘛
而且我屋企連架餐都冇，吓？
唔係連菜刀都冇麼？
如果捅親嘅話，好大鑊嘅
自己屋企點會無啦啦有人攞刀捅你啊？
我亂噉講㗎咋
我覺得自己煮飯會好寂寞至憎
啲餐廳煮餸係咪都加雞汁，邊會有益㗎？
講到自己兩樣健康噉喎
乜你識煮㗎咩？
梗係識啦，白飯啦，齋烏冬啦
同八濕意粉啦，噉好有益咩？
嚟吖，Lucy
上次搞到咁失禮，我唔會再飲㗎喇
不過，如果下次有上司叫你飲酒
你唔肯飲，人哋會覺得你唔畀面㗎
我哋嚟練習下啦
不過，萬一隻猥瑣佬叫你飲
你記住要拒絕啦
我唔算㗎喎
我有啲醉喇
呢餐飯真係太滿足啊
咪攞晒啲錢買書，留返嚟食飯好過啦
係喇，點解你咁鍾意睇書𠸏？
其實小學嗰陣
我就成日匿喺圖書館㗎喇
點解要噉做啊？
因為個怪名嘅關係成日畀啲男仔恰
所以唯有匿喺嗰度啦
又係個名女士
就算之後升咗初中
都周不時畀人攞個名嚟玩㗎
不過上咗高中之後
啲人多數都係笑下就算㗎喇，改咗佢囖
正所謂唔怕生壞命，最怕改壞名吖嘛
我唔會噉做㗎
我唔想，去同我阿爸阿媽講
因為個名搞到我好慘
所以我要去改名呢啲噉嘅説話
佢哋咁好，我講唔出口啊
嗰個噉嘅名整鬼你，好極都有閒啦
除咗呢樣之外，佢哋都好好㗎，據我話
一日最衰都係受你呢個名嘅人啊
真係咩？
嗰個人有咗細路
都一定會幫佢改個好普通嘅名
過住好普通嘅生活
令佢背負好普通嘅神話
所以我要佢對呢件事負責
噉你想佢點做吖？
要佢將自己個孫改個類似我噉嘅名啦
唔好增加受害者啊，喂
我先唔會噉做啊，總之就要鬧爆佢啦
原來係噉
好啦，呢一個就當係你嘅目標啦
如果達成咗就同佢拍拖啦，唔制啊
答得咁快
你真係咁憎我？
一般囖，嗯
一般呀？
佢之前話憎㗎
我仲要鏟屎啊
係噉，唔好講我住喇
其實Lucy你有冇諗過幾時
揾返個人拍下拖噉樣啊？
有冇諗過揾個人拍下拖啊？
我鍾意你
Lucy，豈未至明降愛你
事跡論為尤保之凡子
採納父未繼千歲祖廟，呢幾字
有呢個名唔敢諗啊
你返唔返到去㗎？
冇問題
好多謝你成日帶我去啲
咁好嘅餐廳度食飯啊
我走先喇
我都好想鬧爆受理呢一個名嘅人
佢真係好難溝
起身啊，長谷部
頭先嗰啲文件搞掂未㗎？
搞掂晒啦
係喇，一宮先生
你呢度搞錯咗啊，對唔住
係喇，講開又講吖
點解批准審查會要喺放工之後先開𠸏？
因為其他嘅委員喺晏晝嗰陣好忙㗎
真係唔明邊度有咁多嘢忙啊
Lucy
辛苦晒喇
下次再食飯喇
係
噉我返埋位先喇
係書店…
你…
你好啊，你係…
田中先生？
你好啊
佢等長谷部先生定係三好小姐呢？
雖然佢哋兩個仲未走啊
但係之前搞成噉…
係喇
其實長谷部先生同三好
小姐都已經收咗工走咗喇
唔緊要吖
我要揾嘅人就係小姐你啊
揾我咩事啊？
呢度唔方便講嘢
上外面一齊食飯
呢層…
唔好𠸏，唔使客氣喇
話晒我都一番好意
你猜我嘅
等陣啊，好痛啊
喂，田中先生，唔好啊
點會噉㗎？
又會畀佢帶咗嚟呢度𠸏？
講起嚟，呢個人都得係…
係啊
係
請問小姐點稱呼？
又係喎，佢好似仲未知道我叫咩名
我…
我叫做…
山神
山神小姐
好感激你成日都照顧我嫲嫲
呢張我卡片
田中…
洋二先生…
邊個話叫洋二先生成日都排第二㗎？我…
我冇噉講過
真係失禮晒啊弊喇，佢好得人驚啊
點算…
點算啊？
係喇
話唔定灌醉佢就可以趁機走人
飲返杯先啦
噉我從命
犀利啊
飲極都唔醉𠸏？
你同長谷部好close嘎？
其實我都唔知算唔算好close
有冇聽過我同佢嘅事啊？
都叫有聽過下𠸏
但係無論我點樣努力都好
始終都贏唔到佢
無論係鬥讀書、鬥運動、鬥藝術、鬥
pair牌、鬥uno、鬥打麻將、鬥打機、鬥煮嘢食、鬥打掃定係鬥洗衫
真係咩都鬥一餐喎
諗起我都覺得好過分啊
讀高中嗰陣，我哋用籃球嚟温寒温
但係我就不斷噉輸
真係唔憤氣啊，你冇事吖嘛，楊怡？
點解永遠都係你贏㗎？
你呢種人，你明明從來都冇努力過
結果我流晒鼻血
真係好過份啊
其實，喺呢件事上面
長谷部先生冇錯喎
真係好過份，好衰啊，係我衰啊，田…
田中先生？
最衰都係我
我明明知道長谷部一畀人噉樣話
就會變到好失落㗎喇
但係我最後都冇理到佢感受噉樣話佢
我真係好過份好衰啊
原來田中先生只係過份係自己
到第二日
雖然佢冇乜嘢噉
但係就點都唔肯再同我鬥過
就成日匿埋喺屋企度自己一個人打機𠻹
我都記得佢講過鍾意打機㗎
明明只要佢想做嘅話，就一定做得到㗎
但係佢放棄自己
隨便揾間大學讀
畢業之後隨便做個地方公務員
而家仲追埋你呢啲咁靚嘅女仔
真係嘥晒
其實…
佢話追我，應該都係講下笑㗎咋
唔會啊
長谷部會咁主動去追一個女仔
喺我記憶裏面係第一次
你講真𠸏？
雖然佢用嘅方法好轉折
不過都係為朋友着想吖
其實我有個請求
哦，係
請你做我嘅女朋友啦
因為長谷部唔知道咩係錯事同失敗
呢個應該就係佢嘅心結
嗰日犯嘅錯，我一定要好好噉補償
只要我可以快過長谷部追到佢鍾意嘅女仔
我就算贏到佢
為咗長谷部
雖然我對你冇feel
但係請你接受我啦，轉折到轉錯路喇
我明白你想為朋友做返啲嘢嘅心情啊
但我拒絕…
求下你啦，小姐，只係假扮都得㗎
真係好對唔住啊，就算你話只係假扮…
請你同我拍拖，食懵你啊
嗰個先生
你冇事吖嘛？
你又會喺度𠸏？
參謀見到你畀呢一個人帶走
擔心你可能有事
所以就偷偷吊住你哋尾
然後即刻call我嚟
原來係噉樣呀？
不過，你…
你唔可以亂咁打人㗎
我終於清醒返喇，乜佢醉咗嘎？
因為佢冇醉都會突然發癲
所以完全唔知佢醉咗
上高部
三好有説話要我同你講㗎
明明個女仔唔願意，仲要夾硬拉人走
正一衰人
好似好唔開心噉喎
真係極之失禮啊
我竟然講咗咁多唔經大腦嘅説話
唔緊要
都係我灌你飲咁多先搞到你亂噉講嘢啫
你啊，如果冇飲醉嘅話
你諗住同佢講咩㗎？
我想做你嘅男朋友
你噉講根本就冇分別
到時呀？
咪成碌木噉喇，我送你返屋企啦
唔好意思𠸏
真係非常之對唔住啊，莎莎小姐
我返去之後send
email同你道歉
我未問到佢攞email，你憑乜嘢…
長谷部先生，橫掂冇咩事都冇
求下你唔好再打田中先生喇
陳果部先生，好對唔住啊
我每次都麻煩到你
唔會
今次嘅事話晒都係由我引起𠸏
應該係我say sorry啊
唔緊要
係喇
你同嗰個人傾過啲咩嚟啊？
主要…
都係傾關於長谷部先生嘅嘢啦
例如中學打籃球嘅事囖，真係噉樣？
而家即刻忘記呢件事啊
你係指天才嘅煩惱之類？
唔係啊，我根本就冇呢一啲噉嘅煩惱
我只係一時火遮眼先至攞個波掟佢吒嘛
佢份人就係太過認真
乜都鑽牛角尖搞到自己有罪惡感
我睇佢而家好似仲嚴重咗𠻹
好彩佢冇跟埋你去讀同一間大學咋
本來有跟㗎
所以我後來咪轉咗去另外間大學囖
避得好狠喎
係喇，佢話你只要想做就一定做到
覺得你好嘥喎
佢覺得我咩都做得到呀？
不過可惜啊，我對咩都冇興趣㗎
所以…
公務員嘅人生就係噉啩，不過都冇壞𠸏
話晒都係隻鐵飯碗，順風順水喎
哦，係喇
因…因為我好鍾意睇書
只要有錢買下書同借下書
就算要我成世人過住啲好
普通好平凡嘅生活都冇所謂
直頭係鍾意到唔食飯都得嗰隻
唔准唔食飯，我梗係會食飯啦
呢個係比喻嚟吒嘛，真係冇呃我𠸏？
我似係呃你咩？
其實我唔係想講呢樣嘢㗎
我都…
唔知點講至好喇
有人經過一番努力或者透過自己嘅才華
而揾到一份好嘅工作
我會覺得係一件非常之犀利嘅事
無論喺其他人眼中有幾hea
周圍啲人講啲咩閒言閒語
我覺得最重要嘅都係
長谷部先生你每日都過得開心
噉就已經足夠喇
唔好意思，我表達得…
講夠喇，真係好對唔住啊
我實在係太多管閒事喇
雖然我對你一直都唔係玩玩下
但係我而家已經越踩越深
連講笑都有難度
都係算啦，就嗰部…
先生
好啊，車站就喺嗰邊
返去小心啲喇
係…
係喇，長谷部先生你呢？
我行路返去
不過
你屋企好似離呢度有成十個站㗎喎
乜係咁遠咩？
又係喎
拜拜
咁遠都要行返去呀？
山神小姐
三好小姐，噚日唔該晒啊
冇你幫手都唔知點算好喇，小事啫
之不過…
我噉跟住你哋同善治聯絡長谷部先生
硬係覺得有啲多管閒事啊
千祈唔好噉講啊，係你幫咗我就真啦
你噚日真係冇事吖嘛？
嗰個卑鄙小人有冇對你做
過啲咩越軌行為啊？
田中先生嘅形象插水插到
着咗救生衣都唔識浮喇
早晨啊
長谷部先生，山姆小姐，噚日唔該晒啊
唔使，長…
長谷部先生
你今日好似有啲怪怪啲噉𠸏
我有邊度怪啊？
呢層…
噉講出嚟好尷尬
你唔記得帶呔返工啊
今日Smart
Casual Day吖嘛
喂，長谷部
頭先嗰份文件你搞掂晒未啊？
頭先嗰份文件呀？
咩文件啊？
咪就係嗰一份囖，嗰份啊
呢一份
要做咩話？
我想你幫我對下啲資料啊
對資料呀？
對咩資料啊？
你冇嘢吖嘛，長谷部
如果真係有事嘅，記得講出嚟喎
一宮先生
我去hea下先喇，我叫你講出嚟
唔係叫你射出去啊
諗緊咩啊？
長谷部先生
三好小姐
我只係hea下返牛豆吒嘛
走嚟呢度蛇王仲好意思講出嚟？
係噉，課長，你又喺度做緊乜嘢啊？
咪又係hea緊
呢一度真係唔錯㗎，又可以曬到太陽
我誠意推薦呢一個蛇王家寶啊
蛇王家寶？
你知唔知？
我坐呢度㗎
千咗小姐？
係，長谷部今日好似食錯藥噉啊
知唔知佢咩事啊？
傻嘅，我又點會知佢咁多嘢喎？
長谷部今日完全集中唔到精神做嘢
啲嘢做到亂晒龍
佢係咪諗住敷衍你求其做下咋？
唔會㗎，我都係第一次見佢噉㗎
平時我有咩地方做錯，都係佢話我聽𠸏
你仲好意思講𠸏？
Lucy，食自己呀？
係
其他同事都好似出晒去外面買飯食喇
係呀？
我想正式同佢講聲多謝啊
不過佢噚日噉樣
睇嚟唔應該舊事重提啊
睇嚟琴日真係發生咗好多事啊
竟然主動提返起？
長谷部先生，係咪好夜先返到屋企啊？
嗯，搞到半夜
行到咁夜呀？
係喇
上次我飲醉咗
多得長谷部先生你照顧咋，今次又係噉
所以…
所以我好想好好噉多謝你啊，哦
講起嚟，我之前咪話過要儲起啲分𠸏？
而家用得㗎嗬？
係，我咩都應承你
雲點都已經出咗糧，係噉我哋行街街咯
行街街？
你話同我行街街？
你指嘅行街街唔係放工之後
一齊去食飯嗰種𠻺嗎？
係放假特登出去嗰種
其實
打後放假嘅日子我都已經有細打算喇
噉幾時先得閒啊？
兩個月左右喇
係呀？
你咁忙，係噉算啦
就一兩個月之後啦
咪住啊，其實…
仲有啊
你呢個噉嘅look出街好似唔係幾好喎
到時你要着裙啊，要我着裙？
冇可能㗎，除咗校服之外
我從來都冇着過裙㗎
你提出嘅要求我真係做唔到啊，唔好啦
又唔係要你去擔泥
唔好要我用生命仔去迎接啦
你畀我做返啲更加似係謝禮嘅嘢好冇？
噉我要睇你着裙
仲要着返嚟office
着裙返嚟office太醜怪喇
我絕對冇可能做到
可以嘅話，不如做其他嘢啦，唔得
一係着裙返office
一係着裙同我出街
淨係得呢兩樣畀你揀
佢嘅眼神好認真啊
莎夏小姐你…
着裙返工？
要企喺𥄫住畀啲同事見到…
噉…
噉我…
我代佢拒絕
千早小姐，我全部聽到晒
夾硬要人同你去拍拖，好明顯係性騷擾
早知你會出現㗎喇，千早小姐
Louis嗰日嘅全身衣着
一於就交畀你負責啦
我知你玩開cosplay
呢方面嘅嘢你最叻㗎啦
雖然我知道你噉係借我過橋
但係我接受…
千早小姐
就噉決定㗎喇
兩個月之後你就要同我行街街，噉
你嗰日嘅衣着就要由我嚟決定
快啲到嗰日就好喇
你哋兩個一啲都唔理我感受𠸏
好啦，我返去先喇
真係好期待我哋嗰日行街街啊
今次弊喇，點算好啊？
雖然好想答謝佢，但係
噉就可以當係借禮咩？
長谷部佢睇醒我會
上吊所以先提議要佢着裙𠸏？
衰人啦，畀佢計算到真係唔憤氣啊
算啦，橫掂應承咗
點啊？除嗰部，冇嘢吖嘛？
真係緊張到痴肺
好嘢，長谷部
聽講你最近頭耷耷，有心冇力嗰隻喎
健偉啊
見你冇晒精神咁可憐
我就賜你一個小老婆啦
包保你見到佢即刻…發發聲啊
原來發夢呀？
個夢又會咁奇怪嘅，布先生
唔通係畀火掌影響？
布先生
陳谷布先生
果然真係發發聲喎
原來係條魚
係鯖魚，哦，係
請你即管放心啦，長谷部先生
咪睇我好似咩都做唔到喎
身為老婆，我嘅身體機能已經設定成
可以滿足成年人嘅任何需求
你指咩需求先？
噉…噉講係…
唔得
忍唔住喇，我…
我已經忍唔住要產卵喇
月月都識講埋啲有味笑話𠸏？
露…露絲，你唔可以變成噉樣㗎嚇死我喇
今個禮拜嘅爆趣問題
畫面上面有兩幅圖
請揾出各自不同之處，答案就喺官網
根本就係兩幅畫
呢兩本唔係我嘅同人誌嚟？